# LinkedListMT
Итоговое задание 29.7.1 (HW-04)

Напишите реализацию метода insertIntoMiddle(int value, int pos) для списка мелкогранулярной блокировкой.
Часть кода уже написана — сама структура списка взята из юнита про мелкогранулярную блокировку и приведена ниже.
Функция должна вставить узел с переданным значением value в позицию pos. Чтобы не переусложнять реализацию, предполагается следующее:

	очередь не пустая,
	вставляется элемент в середину или конец списка, то есть вставку в начало списка не нужно рассматривать,
	если pos больше длины списка, то нужно вставить элемент в конец списка.
	
# Реализация
test.h && test.cpp - Класс тестирования. В нём создаются экземпляры класса списка FineGrainedQueue, генератора случайных чисел RandomGen
FineGrainedQueue.h && FineGrainedQueue.cpp - Класс списка.
Имеет следующие public методы:
	FineGrainedQueue(); // конструктор класса. Инициализирует члены класса, выделяет память под mutex списка.
	~FineGrainedQueue(); // деструктор класса. Использует метод clear для очистки списка и освобождает память выделенную под mutex
	void push_back(int value); // добавление в конец списка
	void show(); // Вывод содержимого списка
	void insertIntoMiddle(int value, int pos); //вставка в середину
	size_t size(); //аналогично методу size контейнера List в STL возвращает количество элементов в списке
	void clear(); // очистка списка
Node.h содержит структуру узла.
randomGen.h - класс генератора случайных чисел. Использует std::random_device и std::mt19937
